Repository: horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios
Catalog: UnstoppableWallet/UnstoppableWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# swap.allowance.description
source: The amount an exchange can spend on a user’s behalf when executing token swaps. A proceeding transaction setting sufficient allowance is required before an actual swap transaction can take place.
zh: 当执行令牌交换时，交易所可以代表用户花费的金额。 在进行实际互换交易之前，需要先确定足够的备抵。

# swap.pending_allowance
source: Pending Allowance
zh: 待批准的额度

# swap.allowance_error
source: Allowance Error
zh: 授权错误

# swap.revoke
source: Revoke
zh: 撤回

# swap.revoking
source: Revoking
zh: 正在取消

# swap.revoke_warning
source: You can exchange %@, or you need to revoke and approve the new amount
ko: %@을(를) 교환하거나 새 금액을 취소하고 승인해야 합니다.
zh: 您可以交换 %@，或者您需要撤销并批准新的金额

# swap.unlock.title
source: Unlock Access
zh: 批准

# swap.unlock.description
source: Grant permission to a smart contract for token trading on your behalf, specifying the allowed amount. No impact on your balance, but incurs a small fee for approval. Pre-approving a higher amount for future trades is cost-effective compared to on-demand approvals.
zh: 授权智能合约代表您进行代币交易，并指定允许的金额。这不会影响您的余额，但需要支付少量费用以进行批准。 预先批准较高金额用于未来交易比按需批准更具成本效益。

# swap.unlock.unlimited
source: Unlimited
zh: 无限

# swap.price_impact
source: Price Impact
ko: 가격 영향
zh: 价格影响

# swap.price_impact.description
source: The expected price deviation from a shown price, typically increases with the swap amount.
zh: 从显示的价格预期的价格偏差通常随着交换金额的增加而增加。

# swap.high_price_impact
source: High Price Impact
zh: 高价格影响

# swap.recipient
source: Recipient
zh: 收款人

# swap.slippage
source: Slippage
zh: 滑点

# swap.affiliate_fee
source: Affiliate Fee
zh: 联盟费

# swap.liquidity_fee
source: Liquidity Fee
zh: 流动性费用

# swap.outbound_fee
source: Outbound Fee
zh: 出站费

# swap.total_fee
source: Total Fee
zh: 总费用

# swap.advanced_settings.slippage
source: Slippage Tolerance
ko: 토큰 범위 설정
zh: 下跌容忍度

# swap.advanced_settings.slippage.footer
source: Your transaction will revert if the price changes unfavorably by more than this percentage
ko: 가격이 해당 퍼센티지 이상으로 불리하게 변경되면 거래가 취소됩니다.
zh: 如果价格的不利变化超过这个百分比，您的交易将被退回。

# swap.advanced_settings.deadline
source: Transaction Deadline
ko: 거래 마감 시간
zh: 交易截止日期

# swap.advanced_settings.deadline.footer
source: Your transaction will revert if it is pending for more than this long.
ko: 귀하의 거래가 이 시간 이상 보류되면 원상 복귀됩니다.
zh: 如果您交易的待定时间多于此时间，您的交易将恢复原有的状态。

# swap.advanced_settings.recipient.footer
source: After the exchange operation, the amount will be transferred to the specified address
ko: 교환 작업 후, 금액은 지정된 주소로 이체됩니다.
zh: 在兑换操作之后，金额将转移至指定地址

# swap.advanced_settings.deadline_minute
source: %@ min
ko: 최소 %@
zh: %@分钟。

# swap.advanced_settings.recipient_address
source: Recipient Address
ko: 수취인 주소
zh: 接收人地址

# swap.advanced_settings.recipient_address.to
source: To
zh: 接收人

# swap.advanced_settings.add_recipient_address
source: Add Recipient Address
zh: 添加收款地址

# swap.advanced_settings.warning.unusual_slippage
source: Your transaction may be frontrun
ko: 거래가 프론트런 당할 수 있습니다
zh: 您的交易可能提前完成

# swap.advanced_settings.service_fee_description
source: A service fee for the swap action on the platform typicaly either 0.3% or 0.6%
ko: 플랫폼에서 스왑 작업에 대한 서비스 수수료는 일반적으로 0.3% 또는 0.6%입니다.
zh: 典型平台上交换动作的服务费：0.3% 或 0.6%

# swap.advanced_settings.error.lower_slippage
source: Your transaction is likely to fail.
ko: 귀하의 거래가 실패할 것 같습니다.
zh: 您的交易可能失败。

# swap.advanced_settings.error.higher_slippage
source: Slippage Tolerance can’t be more than %@%%
ko: 슬리피지 허용 오차는 %@%%를 초과할 수 없습니다.
zh: 下跌容忍不得高于%@%%

# swap.advanced_settings.error.invalid_address
source: Invalid Address
ko: 잘못된 주소
zh: 地址无效

# swap.advanced_settings.error.invalid_slippage
source: Invalid Slippage
ko: 올바르지 않은 슬립
zh: 无效延误

# swap.advanced_settings.error.invalid_deadline
source: Invalid Deadline
ko: 올바르지 않은 마감 시간
zh: 无效截止日期

# swap.one_inch.error.cannot_estimate
source: Estimation Error
ko: 추정 오류
zh: 估计错误

# swap.one_inch.error.cannot_estimate.info
source: Check the balance to ensure there is enough %@ to cover the fee. Or try increasing the price slippage amount and try again. Will auto-retry in 3 sec...
ko: 잔액을 확인하여 수수료를 충당하기에 충분한 %@이 있는지 확인하십시오. 또는 가격 슬리피지 금액을 늘리고 다시 시도하십시오. 3초 후에 자동 재시도합니다...
zh: 错误！检查余额并确保有足够的%@来支付费用。或者尝试增加价格下跌金额并重试。将在3秒后重试...

# swap.one_inch.error.insufficient_liquidity
source: Insufficient Liquidity
ko: 유동성 부족
zh: 流动性不足

# swap.one_inch.error.insufficient_liquidity.info
source: Likely there is not enough liquidity available to process this trade. Try lowering the amount.
ko: 이 거래를 처리할 수 있는 유동성이 충분하지 않을 수 있습니다. 금액을 낮추십시오.
zh: 可能没有足够的流动资金来处理此交易。请尝试降低减少金额。

# swap.service
source: Service
ko: 서비스
zh: 服务

# swap.service.title
source: Service
ko: 서비스
zh: 服务

# swap.approve.subtitle
source: Swap
ko: 스왑
zh: 掉期交易

# swap.confirmation.title
source: Confirm
zh: 确认

# swap.confirmation.quoting
source: Quoting...
zh: 引述...

# swap.confirmation.invalid_quote
source: Invalid Quote
zh: 无效的报价

# swap.confirmation.please_wait
source: Please Wait
zh: 请稍候

# swap.confirmation.quote_expires_in
source: Quote expires in %@
zh: 报价在 %@ 后失效

# swap.confirmation.quote_expired
source: Quote expired
zh: 报价已过期

# swap.confirmation.quote_failed
source: Failed to quote
zh: 无法提供报价

# swap.confirmation.slide_to_swap
source: Slide to Swap
ko: 밀어서 결제하기
zh: 滑动切换

# swap.confirmation.swapping
source: Swapping
ko: 스와핑
zh: 交易

# swap.confirmation.refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# swap.confirmation.impact_too_high
source: %@ has disabled swap action for this trade because you're getting an extremely unfavorable price. This is due to extremely low liquidity. If you still want to swap please use %@ website instead.
ko: %@은 현재 유동성이 매우 낮아 매우 불리한 가격으로 거래되고 있으므로, 이 거래에 대한 스왑 조치를 비활성화했습니다. 교환을 원하시면 %@ 웹사이트를 사용하십시오.
zh: %@ 已禁用此交易的掉期操作，因为您得到的价格极其不利。 这是由于流动性极低造成的。 如果您仍想兑换，请使用 %@ 网站。

# swap.confirmation.impact_warning
source: Important! You're getting an extremely unfavorable price. This is due to extremely low liquidity.
ko: 중요한 사항입니다! 매우 불리한 가격을 받고 있습니다. 이는 유동성이 극도로 낮기 때문입니다.
zh: 重要提示！您正在以极其不利的价格进行交易。这是因为流动性非常低。

# swap.confirmation.minimum_received
source: Guaranteed Amount
ko: 최소 지급액
zh: 最小获取金额

# swap.confirmation.maximum_sent
source: Maximum Sent
ko: 최대 속도
zh: 最大支出

# swap.dex_info.description
source: This exchange service is powered by %@, a decentralized token exchange protocol built on the %@ blockchain. %@ is fully automated and managed by smart contracts that facilitate token exchanges in a reliable manner without any means to cheat.
ko: 이 거래소 서비스는 %@ 블록체인에 구축된 분산형 토큰 교환 프로토콜인 %@에 의해 구동됩니다. %@는 스마트 계약에 의해 완전 자동화되고 관리되므로 부정 행위 없이 토큰 교환을 안정적으로 수행할 수 있습니다.
zh: 此兑换服务由基于%@区块链的分散式代币兑换协议%@提供。 %@由不存在任何欺诈手段、以可靠方式推动代币兑换的智能合约来实现完全自动化并管理。

# swap.dex_info.header_dex_related
source: %@ Related
ko: %@ 관련됨
zh: %@关联

# swap.dex_info.header_allowance
source: Allowance
ko: 허용량
zh: 补贴

# swap.dex_info.content_allowance
source: The amount an exchange can spend on a user’s behalf when executing token swaps. A proceeding transaction setting sufficient allowance is required before an actual swap transaction can take place.
ko: 토큰 스왑을 실행할 때 거래소가 사용자를 대신하여 지출할 수 있는 금액. 실제 스왑 거래가 발생하기 전에 선행 거래 설정 충분한 여유가 필요합니다.
zh: 当执行令牌交换时，交易所可以代表用户花费的金额。 在进行实际互换交易之前，需要先确定足够的备抵。

# swap.dex_info.header_price_impact
source: Price Impact
ko: 가격 영향
zh: 价格影响

# swap.dex_info.content_price_impact
source: The expected price deviation from a shown price typically increases with the swap amount.
ko: 표시된 가격과의 예상 가격 편차는 일반적으로 스왑 금액에 따라 증가합니다.
zh: 预期价格和显示价格的偏差通常会增加互兑金额。

# swap.dex_info.header_swap_fee
source: Swap Fee
ko: 스왑 비용
zh: 掉期交易费用

# swap.dex_info.content_swap_fee
source: A service fee for the swap action on the platform, shown in the currency the user sells. For most orders, it should be either 0.3 % or 0.6 %.
ko: 플랫폼에서의 스왑 작업에 대한 서비스 수수료이며, 사용자가 판매하는 통화에 표시됩니다. 대부분의 주문의 경우 0.3% 또는 0.6%여야 합니다.
zh: 以用户出售货币显示的去中心化代币兑换平台上互兑操作的服务费。对于大部分订单，这应为0.3%或0.6%。

# swap.dex_info.header_guaranteed_amount
source: Guaranteed Amount
ko: 최대 지급액
zh: 最小获取金额

# swap.dex_info.content_guaranteed_amount
source: The minimum amount a user is going to receive as a result of a swap action.
ko: 사용자가 스왑 작업의 결과로 받을 최소 금액입니다.
zh: 一名用户因为互兑操作将收到的最小金额。

# swap.dex_info.header_maximum_spend
source: Maximum Spend
ko: 최대 속도
zh: 最大支出

# swap.dex_info.content_maximum_spend
source: The maximum amount a user is going to spend as a result of a swap action.
ko: 사용자가 스왑 작업의 결과로 소비할 최대 양입니다.
zh: 一名用户因为互兑操作将收到的最大金额。

# swap.dex_info.header_other
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# swap.dex_info.header_transaction_fee
source: Transaction Fee
ko: 거래 수수료
zh: 交易费用

# swap.dex_info.content_transaction_fee
source: The estimated processing cost of the given transaction on %@ blockchain. %@ related transactions will typically cost more than generic token transfer transactions.
ko: %@블록체인에서 주어진 거래의 예상 처리 비용. %@ 관련 거래는 일반적으로 일반 토큰 전송 거래보다 더 많은 비용이 듭니다.
zh: %@区块链上给定交易的预计处理成本。%@相关交易的成本通常会高于通用代币转账交易。

# swap.dex_info.header_transaction_speed
source: Transaction Speed
ko: 거래 속도
zh: 交易速度

# swap.dex_info.content_transaction_speed
source: Transactions with a higher transaction fee will result in faster processing speeds. The opposite is true as well.
ko: 거래 수수료가 높은 거래는 처리 속도가 빨라집니다. 반대로도 그렇습니다.
zh: 交易费用较高的交易会实现更快的处理速度。反之亦然。

# swap.dex_info.link_button
source: %@ Site
ko: %@ 사이트
zh: %@ 站点

# market.tab_bar_item
source: Markets
zh: 市场

# market.title
source: Markets
zh: 市场

# market.category.overview
source: Overview
zh: 行情

# market.category.posts
source: News
zh: 发现

# market.category.watchlist
source: Favorites
ko: Watchlist
zh: 关注

# market.total_market_cap
source: Total M.Cap
zh: 总市值

# market.24h_volume
source: 24h Volume
zh: 24h成交量

# market.defi_cap
source: DeFi Cap
zh: DeFi市场价值

# market.defi_tvl
source: TVL in DeFi
zh: DeFi中的TVL

# market.global.market_cap
source: Total Cap
zh: 总市值

# market.global.volume
source: 24h Vol.
zh: 24小时交易量

# market.tab.news
source: News
zh: 发现

# market.tab.coins
source: Coins
zh: 币

# market.tab.watchlist
source: Favorites
zh: 关注

# market.tab.platforms
source: Platforms
zh: 平台

# market.tab.pairs
source: Pairs
zh: 配对标点

# market.tab.sectors
source: Sectors
zh: 行业

# market.sort_by.title
source: Sort By
zh: 排序方式为

# market.sort_by.manual
source: Manual
zh: 手册

# market.sort_by.highest_cap
source: Highest Cap
zh: 市值由高到低

# market.sort_by.lowest_cap
source: Lowest Cap
zh: 市值由低到高

# market.sort_by.gainers
source: Gainers
zh: 涨幅最大者

# market.sort_by.losers
source: Losers
zh: 跌幅最大者

# market.sort_by.highest_volume
source: Highest Volume
zh: 成交量由高到低

# market.sort_by.lowest_volume
source: Lowest Volume
zh: 成交量由低到高

# market.top_coins.title
source: Coins
zh: 币

# market.top_coins
source: Top %@
zh: 前 %@

# market.time_period.title
source: Period
zh: 句号

# market.time_period.1d
source: 1 Day
zh: 1天

# market.time_period.1w
source: 1 Week
zh: 1周

# market.time_period.2w
source: 2 Weeks
zh: 2周

# market.time_period.1m
source: 1 Month
zh: 1月

# market.time_period.3m
source: 3 Months
zh: 3月

# market.time_period.6m
source: 6 Months
zh: 6月

# market.time_period.1y
source: 1 Year
zh: 1年

# market.time_period.2y
source: 2 Years
zh: 2 年

# market.time_period.5y
source: 5 Years
zh: 5 年

# market.time_period.1d.short
source: 1D
zh: 1天

# market.time_period.1w.short
source: 1W
zh: 1周

# market.time_period.2w.short
source: 2W
zh: 2周

# market.time_period.1m.short
source: 1M
zh: 1个月

# market.time_period.3m.short
source: 3M
zh: 3个月

# market.time_period.6m.short
source: 6M
zh: 6个月

# market.time_period.1y.short
source: 1Y
zh: 1年

# market.time_period.2y.short
source: 2Y
zh: 2年

# market.time_period.5y.short
source: 5Y
zh: 5年

# market.project_has_no_coin
source: This project doesn’t have a coin
zh: 此项目没有硬币

# market.top.section.header.see_all
source: See All
zh: 查看全部

# market.top.section.header.top_gainers
source: Top Gainers
zh: 涨幅榜

# market.top.section.header.top_losers
source: Top Losers
zh: 跌幅榜

# market.top.section.header.sectors
source: Sectors
zh: 行业

# market.top.section.header.news
source: News
zh: 发现

# market.top.volume.title
source: Vol
zh: 成交量

# market.top.market_cap.title
source: MCap
zh: 市值

# market.top.diluted_market_cap.title
source: Diluted MCap
ko: 희석화 시가 총액
zh: 稀释市值

# market.market_field.mcap
source: MCap
zh: 市值

# market.market_field.vol
source: Vol
zh: 成交量

# market.tvl.market_field.diff
source: Percent
zh: 百分比

# market.tvl.platform_field.all
source: All
zh: 所有

# market.sort_by
source: Sort By
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式为

# market.top.title
source: Top Coins
zh: 前列代币

# market.top.description
source: Top Coins by market cap rank
zh: 币种排名描述

# market.top.highest_cap
source: Highest Cap
zh: 市值由高到低

# market.top.lowest_cap
source: Lowest Cap
zh: 市值由低到高

# market.top.highest_volume
source: Highest Volume
zh: 成交量由高到低

# market.top.lowest_volume
source: Lowest Volume
zh: 成交量由低到高

# market.top.top_gainers
source: Top Gainers
zh: 涨幅榜

# market.top.top_losers
source: Top Losers
zh: 跌幅榜

# market.top.top_collections
source: Top NFT Collections
zh: 前列 NFT 收藏

# market.top.floor_price
source: Floor:
ko: 바닥:
zh: 底部：

# market.top.top_market_pairs
source: Top Market Pairs
zh: 热门市场交易对

# market.top.top_platforms
source: Top Platforms
zh: 前列平台

# market.top.protocols
source: Protocols: %@
zh: 协议

# market.pairs.volume
source: Volume
zh: 量

# top_pairs.title
source: Top Market Pairs
zh: 热门市场交易对

# top_pairs.description
source: Top trading pairs by volume in every exchanges
zh: 每个交易所的交易量最高的交易对

# top_platforms.title
source: Platforms Rank
ko: 플랫폼 순위
zh: 平台排名

# top_platforms.description
source: Leading blockchain platforms by cumulative market of projects built on top.
zh: 通过建立在顶部的项目的累积市场来领导区块链平台。

# top_platform.title
source: %@ Ecosystem
zh: %@ 星系

# top_platform.total_cap
source: Total Cap
zh: 总市值

# market.search.recent
source: Recent
zh: 最近使用

# market.search.popular
source: Popular
zh: 流行

# market_discovery.title
source: Discovery
zh: 发现

# market_discovery.filters
source: Filters
zh: 过滤器

# market_discovery.browse_categories
source: Browse Categories
zh: 浏览类别

# market_discovery.top_coins
source: TOP Coins
zh: TOP 硬币

# market_discovery.not_found
source: No results found
zh: 未发现结果

# market_watchlist.empty.caption
source: Your favorites are empty.
ko: Your watchlist is empty.
zh: 您的观察列表为空。

# market.watchlist.signals
source: Signals
zh: 信号

# market.watchlist.empty
source: Your favorites are empty
zh: 您的观察列表为空

# market.watchlist.signals.description
source: Below signals are based on the Bollinger Bands and RSI technical price indicators over approx. the last 30 days. These signals are algorithmic and can change frequently.
zh: 下面的信号是基于Bollinger Bands 和 RSI 技术价格指标的近似值。 最近30天。这些信号是算法，可以经常改变。

# market.watchlist.signals.strong_buy.description
source: High confidence in price increase
zh: 对价格上涨信心高

# market.watchlist.signals.buy.description
source: Likely price increase in near future
zh: 在不久的将来可能的价格提高

# market.watchlist.signals.neutral.description
source: No clear trend, market is in equilibrium
zh: 没有明确的趋势，市场处于平衡状态

# market.watchlist.signals.sell.description
source: Likely price decrease in near future
zh: 未来近期可能价格下跌

# market.watchlist.signals.strong_sell.description
source: High probability of price decrease
zh: 价格下跌的高概率

# market.watchlist.signals.risky.description
source: Elevated risk level, requires caution
zh: 风险水平升高，需要谨慎

# market.watchlist.signals.warning
source: Always remember to apply risk management, and note that this is not financial advice.
zh: 请记住始终要进行风险管理，并注意这不是财务建议

# market.watchlist.signals.turn_on
source: Turn On
zh: 打开

# market.advanced_search.title
source: Filters
zh: 过滤器

# market.advanced_search.show_results
source: Show Results
zh: 显示结果

# market.advanced_search.empty_results
source: Empty Results
zh: 空结果

# market.advanced_search.retry
source: Retry
zh: 重试

# market.advanced_search.dex_description
source: This setting applies to tokens traded on Ethereum (Uniswap DEX) and Binance Smart Chain (Pancake DEX).
ko: 이 설정은 이더리움(Uniswap DEX) 과 바이낸스 스마트체인(Pancake DEX) 에서 거래되는 토큰에 적용됩니다.
zh: 此设置将应用于在以太坊（Uniswap DEX）和币安智能链（Pancake DEX）上交易的代币。

# market.advanced_search.24h
source: 24h
zh: 24小时

# market.advanced_search.market_parameters
source: Market Parameters
zh: 市场参数

# market.advanced_search.network_parameters
source: Network Parameters
zh: 网络参数

# market.advanced_search.indicators
source: Indicators
zh: 指示器

# market.advanced_search.price_parameters
source: Price Parameters
zh: 价格参数

# market.advanced_search.choose_set
source: Choose Set
zh: 可选集合

# market.advanced_search.market_cap
source: Market Cap
zh: 市场价值

# market.advanced_search.volume
source: Trading Volume (24h)
ko: Trading Volume
zh: 成交量

# market.advanced_search.categories
source: Sectors
zh: 行业

# market.advanced_search.listed_on_top_exchanges
source: Listed on Top Exchanges
zh: 列在顶级交易所上

# market.advanced_search.good_cex_volume
source: Good CEX Volume
zh: 良好的中心化交易所（CEX）交易量

# market.advanced_search.good_dex_volume
source: Good DEX Volume
zh: 良好的去中心化交易所（DEX）交易量

# market.advanced_search.good_distribution
source: Good Distribution
zh: 良好的分布

# market.advanced_search.overall_score_is_good_or_excellent
source: Overall Score is Good or Excellent
zh: 总体得分是良好或优秀

# market.advanced_search.liquidity
source: DEX Liquidity
zh: DEX流动性

# market.advanced_search.blockchains
source: Blockchains
zh: 区块链

# market.advanced_search.signal
source: Trading Signal
zh: 交易信号

# market.advanced_search.price_period
source: Price Period
zh: 价格区间

# market.advanced_search.price_change
source: Price Change
ko: 가격 변경
zh: 价格变动

# market.advanced_search.outperformed_btc
source: Outperformed BTC
zh: 跑赢BTC

# market.advanced_search.outperformed_eth
source: Outperformed ETH
zh: 跑赢ETH

# market.advanced_search.outperformed_bnb
source: Outperformed BNB
zh: 跑赢BNB

# market.advanced_search.price_close_to
source: Price Close To
zh: 關閉價格

# market.advanced_search.price_close_to_ath
source: ATH(All Time High)
ko: Price Close To ATH
zh: 接近历史最高价

# market.advanced_search.price_close_to_atl
source: ATL(All Time Low)
ko: Price Close to ATL
zh: 接近历史最低价

# market.advanced_search.top
source: Top %d
zh: 前 %d

# market.advanced_search.reset_all
source: Reset
ko: 초기화
zh: 重置

# market.advanced_search.less_10_m
source: < 10M
zh: <10百万

# market.advanced_search.less_50_m
source: < 50M
zh: <50百万

# market.advanced_search.less_500_m
source: < 500M
zh: < 500百万

# market.advanced_search.m_5_m_20
source: 5M - 20M
zh: 5百万 - 20百万

# market.advanced_search.m_10_m_40
source: 10M - 40M
zh: 10百万 - 40百万

# market.advanced_search.m_20_m_100
source: 20M - 100M
zh: 20百万 - 100百万

# market.advanced_search.m_40_m_200
source: 40M - 200M
zh: 40百万 - 200百万

# market.advanced_search.m_50_m_200
source: 50M - 200M
zh: 50百万 - 200百万

# market.advanced_search.m_100_b_1
source: 100M - 1B
zh: 100百万 - 1十亿

# market.advanced_search.m_200_b_1
source: 200M - 1B
zh: 200百万 - 1十亿

# market.advanced_search.m_200_b_2
source: 200M - 2B
zh: 200百万 - 2十亿

# market.advanced_search.m_500_b_2
source: 500M - 2B
zh: 500百万 - 2十亿

# market.advanced_search.b_1_b_5
source: 1B - 5B
zh: 1十亿 - 5十亿

# market.advanced_search.b_1_b_10
source: 1B - 10B
zh: 1十亿 - 10十亿

# market.advanced_search.b_2_b_10
source: 2B - 10B
zh: 2十亿 - 10十亿

# market.advanced_search.b_10_b_50
source: 10B - 50B
zh: 10十亿 - 50十亿

# market.advanced_search.b_10_b_100
source: 10B - 100B
zh: 10十亿 - 100十亿

# market.advanced_search.b_100_b_500
source: 100B - 500B
zh: 100十亿 - 500十亿

# market.advanced_search.more_5_b
source: > 5B
zh: > 5十亿

# market.advanced_search.more_10_b
source: > 10B
zh: > 10十亿

# market.advanced_search.more_50_b
source: > 50B
zh: > 50十亿

# market.advanced_search.more_500_b
source: > 500B
zh: > 500十亿

# market.advanced_search.top.m_cap
source: M.Cap
zh: 市值

# market.advanced_search.day
source: 1 Day
zh: 1天

# market.advanced_search.week
source: 1 Week
zh: 1周

# market.advanced_search.week2
source: 2 Weeks
zh: 2周

# market.advanced_search.month
source: 1 Month
zh: 1月

# market.advanced_search.month6
source: 6 Months
zh: 6月

# market.advanced_search.year
source: 1 Year
zh: 1年

# market.advanced_search.day.short
source: 24H
zh: 24时

# market.advanced_search.week.short
source: 7D
zh: 7天

# market.advanced_search.month.short
source: 1M
zh: 1个月

# market.advanced_search_results.title
source: Results
zh: 搜索结果

# market.global.total_market_cap.title
source: Total Market Cap
zh: 总市场价值

# market.global.total_market_cap.description
source: Total market value of all cryptocurrencies
zh: 所有加密货币的总市场价值

# market.global.volume_24h.title
source: 24h Volume
zh: 24h成交量

# market.global.volume_24h.description
source: The 24h trading volume of crypto market
zh: 加密货币市场的 24 小时交易量

# market.global.defi_cap.title
source: DeFi Cap
zh: DeFi市场价值

# market.global.defi_cap.description
source: Total market value of DeFi projects
zh: 去中心化金融（DeFi）项目的总市场价值

# market.etf.title
source: Total Net Inflow
zh: 网络总流量

# market.etf.description
source: The net inflow of an ETF equals its cash inflows minus outflows.
zh: ETF的净流入等于其现金流入减去流出

# market.etf.total_net_assets
source: Total Net Assets
zh: 净资产总额

# market.etf.sort_by.highest_assets
source: Highest Assets
zh: 最高资产

# market.etf.sort_by.lowest_assets
source: Lowest Assets
zh: 最低资产

# market.etf.sort_by.inflow
source: Inflow
zh: 流入

# market.etf.sort_by.outflow
source: Outflow
zh: 外向流

# market.etf.period.all
source: All
zh: 所有

# market.market_cap.title
source: Total Market Cap
zh: 总市场价值

# market.market_cap.description
source: Total market value of all cryptocurrencies
zh: 所有加密货币的总市场价值

# market.market_cap.market_cap
source: Market Cap
zh: 市场价值

# market.tvl_in_defi.title
source: TVL in DeFi
zh: DeFi中的TVL

# market.tvl_in_defi.description
source: Total Value Locked (TVL) in DeFi
zh: 去中心金融（DeFi）中的锁定总价值（TVL)

# market.tvl_in_defi.multi_chain
source: Multi-chain
zh: 多链

# market.tvl_in_defi.filter_by_chain
source: Filter by chain
zh: 通过区块链过滤

# market.tvl_in_defi.filter.all
source: All
zh: 所有

# market.volume.title
source: Volume
zh: 量

# market.volume.description
source: The 24h trading volume of crypto market
zh: 加密货币市场24小时交易量

# market.volume.volume
source: Volume
zh: 量

# market.signal.risky
source: Risky
zh: 有风险

# market.signal.strong_buy
source: Strong Buy
zh: 强烈建议买入

# market.signal.buy
source: Buy
zh: 购买

# market.signal.neutral
source: Neutral
zh: 中性

# market.signal.sell
source: Sell
zh: 出售

# market.signal.strong_sell
source: Strong Sell
zh: 强烈建议卖出

# coin_page.overview
source: Price
ko: 금액
zh: 价格

# coin_page.analytics
source: Analytics
zh: 分析

# coin_page.markets
source: Markets
zh: 市场

# coin_page.tweets
source: Tweets
zh: 推文

# coin_overview.indicators
source: Indicators
zh: 指示器

# coin_overview.indicators.show
source: Show
zh: 查看

# coin_overview.indicators.hide
source: Hide
zh: 隐藏

# coin_overview.market_cap
source: Market Cap
zh: 市场价值

# coin_overview.circulating_supply
source: In Circulation
zh: 流通量

# coin_overview.total_supply
source: Total Supply
zh: 总供应

# coin_overview.diluted_market_cap
source: Diluted MCap
ko: 희석화 시가 총액
zh: 稀释市值

# coin_overview.genesis_date
source: Inception Date
zh: 起始日期

# coin_overview.trading_volume
source: Trading Volume
zh: 成交量

# coin_overview.roi.hour24
source: 24 Hours
ko: 1 Day
zh: 24 小时

# coin_overview.roi.day1
source: 1 Day
zh: 1天

# coin_overview.roi.day7
source: 1 Week
zh: 1周

# coin_overview.roi.day14
source: 2 Weeks
zh: 2周

# coin_overview.roi.day30
source: 1 Month
zh: 1月

# coin_overview.roi.day200
source: 6 Month
zh: 6月

# coin_overview.roi.year1
source: 1 Year
zh: 1年

# coin_overview.overview
source: Overview
zh: 行情

# coin_overview.description_warning
source: This is an AI generated description based on the provided reference material for the given cryptocurrency. It may contain errors.
zh: 这是一个基于给定的加密货币所提供的参考材料生成的 AI 描述。它可能包含错误。

# coin_overview.blockchains
source: Blockchains
zh: 区块链

# coin_overview.coin_types
source: Coin Types
zh: 代币平台选择

# coin_overview.show_more
source: Show More
ko: 더 보기
zh: 显示更多

# coin_overview.show_less
source: Show Less
zh: 显示更多

# coin_overview.links
source: Links
zh: 链接
